No olvides tus engranajes.
Está bien.
Iglesia, te refieres a dónde tú y tu
¿Los hermanos se sientan y planean crímenes?
Realmente impresionante.
Tienes mucho que aprender.
Palomita.
Yo también estoy casada con un motociclista, Skylar.
Un consejo.
No les pones cadenas.
Les dejas cabalgar salvajes y libres,
y ciertamente no los insultas.
¿En qué me equivoqué esta vez?
Desde que Rush asumió el control,
Tank y yo tenemos dinero para asegurarnos de que
nuestros dos
Los niños y las niñas nunca querrán nada.
¿Tienes hijos?
Desde que Rush se hizo cargo, Tank y yo tenemos
dinero.
Son adorables.
Los motociclistas son hombres duros,
pero aman tan ferozmente como luchan.
Dale una oportunidad a Rush.
Le vendría bien una buena mujer
como tú a su lado.
¿Alguien que causa problemas?
Alguien lo suficientemente inteligente como para
desafiar
y lo suficientemente fuerte como para quedarse.
Tal vez si le muestro quién soy,
él me tratará como a su igual
y no su propiedad.
Sin testigos.
Bien.
Así es como operamos, herméticos, silenciosos, sin
rastro.
Lo cerré.
Nadie habla.
Asegúrate de que nunca lo hagan.